Oh, es ist Tonfah?
Ja. Ich studiere hier und bin zufällig Phoon begegnet.
Hat Phoon den Spaß überhaupt erwähnt?
Habe ich dir das nicht schon gesagt?
Sie können studieren, wo immer Sie wollen.
Aber lass dich nicht wieder auf Tonfah ein.
Verheimlicht er dir etwas?
Vielleicht.
Ich weiß nicht… es ist so, als ob ich auch nur den kleinsten falschen Schritt machen würde,
Ich werde ihn für immer verlieren.
Bist du sicher, dass er nur dein Bruder ist?
Phoon ist P'Fahs wichtiger kleiner Bruder.
Ist dir eigentlich klar, wie verdammt nervig du bist, P'Fah?
Nach Thorfun.
Am Ende,
Phoon hat sich entschieden, den Menschen zu verletzen, den ich am meisten liebte.
um einen anderen Menschen zu schützen, den ich liebte.
P'Fah gibt es jetzt nicht mehr.
Ich hoffe, Papa wird mich ein bisschen mehr lieben.
P'Fah fragte, ob ich ihn jetzt hasse.
Auf keinen Fall. Selbst wenn ich sterben würde, würde ich P'Fah immer noch lieben.
Die Person, die ich auf der Welt am meisten hasse.
bin ich selbst.
Eine Welt ohne Fun und P'Fah ist so schwer zu ertragen.
Aber ich habe doch schon Spaß versprochen.
Ich werde also versuchen, ein gutes Leben zu führen. Bitte bete für mich, Fun.
Erstsemester?
Ja, Erstsemester.
Müssen wir unterschreiben?
Sie sagten uns, wir sollen uns hier registrieren.
Äh… ich bin Ostern.
Ich bin Taifun.
Ich lade ein.
Warum?
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Weil du vorhin auf mich gewartet hast.
Das ist aber wirklich in Ordnung.
- Probier es aus.
- Also, auf wen warten wir noch?
Mein Mitbewohner.
Wo zum Teufel steckt er?
Warum ist er noch nicht da?
Mann, wenn man vom Teufel spricht! Beeil dich!
Telefon.
Das ist meine Mitbewohnerin, North.
***North—hier spricht Phoon, mein Freund.
Wow, bin ich jetzt also „***North“?
Ja, das passt perfekt zu dir.
- Hast du meine Bestellung ungesüßt bestellt?
- Ja.
Ich habe es extra süß bestellt.
Ich mag es nicht.
Ja, das tue ich.
- Wenn es dir schmeckt, iss es doch selbst.
- Gut, aber du bezahlst.
Wieder?
Phoon, geh nicht mit solchen Leuten rum.
Ich bin North, im ersten Studienjahr Elektrotechnik.
Ich bin Typhoon, Tierärztin im ersten Studienjahr.
- Woher kommst du?
- Phuket.
Ernsthaft?
Sprechen Sie Südthai?
- Ich kann nicht.
- Oh, du kannst nicht?
- Und du, Nord?
- Ich komme aus Lampang.
Aber ich bin darin noch nicht sehr gut. Ich muss noch üben.
Ich bringe es dir später bei, okay?
Habe es?
Übersetze es. Füge jetzt Untertitel hinzu.
Mach sie groß. Ich bin verwirrt.
Au bedeutet sprechen. Bo-chang bedeutet, dass man darin nicht gut ist.
Das Studentenleben ist gar nicht so schlimm, wie ich dachte.
Ich glaube, ich mache mich ganz gut.
Spaß, keine Sorge.
Ich habe wirklich gute Freunde kennengelernt.
So gut, dass ich mich frage
wenn jemand wie ich sie wirklich verdient.
Hast du nicht gesagt, links abbiegen? Ich bin dir gefolgt!
Nun, das bleibt übrig.
Das ist richtig.
Doch manchmal spielt das Schicksal einem einen Streich.
Entschuldigung.
Was auch immer.
Ter meinte, jemand würde uns abholen, richtig?
Also werden wir –
- Warten wir hier.
- Denn egal, wie weit ich mich verirre,
Du bist mit Ter befreundet, richtig?
P'Fah wird mich immer finden.
P'Hill.
Snacks.
- Hallo, Ostern.
- Hallo.
Hier ist ein Sandwich.
- Möchtest du auch welche?
- Ja, klar.
Das war’s für heute. Ihr könnt alle nach Hause gehen.
Juhu! Los geht's!
Hey.
Lasst uns heute lesen gehen.
So fleißig.
Natürlich.
P'Mhor lernt ständig, und ich möchte auch P'Hill sehen.
Das nennt man, dass man seinen Freund sehen will, nicht lernen.
Such keine Ausreden.
Hier, Phoon. Du willst doch die Medizinprüfung ablegen, oder?
P'Mhor soll dir Nachhilfe geben.
Na los, bitte.
Auch wenn ich mir im Grunde nicht wünsche, dass du bestehst.
Seht ihn euch an, wie er seinen eigenen Freund verflucht.
Hey, ich beleidige niemanden.
Was, willst du, dass ich mit dir allein im Fakultätsgebäude bleibe oder so?
- Was ist denn so schlimm daran, mit mir zusammen zu sein?
- Siehst du? Genau das passiert, wenn ich mit dir zusammen bin.
Phoon, schau dir deinen Freund an.
Ich werde dich vermissen.
Na los, auf geht's!
Mm.
Ach, du denkst viel zu viel darüber nach, als wäre es eine Prüfung. Los geht's.
- Gut, ich komme auch mit.
- Genau, Foam. Wenn Phoon geht, musst du auch mitkommen.
Das geht nicht. Ich habe heute schon etwas vor.
Mit wem?
Ich darf doch auch mal Pläne haben, wissen Sie.
Du hast jeden Tag Pläne.
Merke dir einfach Folgendes: Lass dir deine Freundin während der Prüfungen helfen.
Ach, hör auf zu nörgeln.
Beeil dich, Phoon.
Unsere Bande besteht jetzt nur noch aus zwei Leuten.
Hä? Wo sind denn alle anderen?
Wahrscheinlich kauft er sich Snacks.
- Sie sind unterwegs.
- Oh.
Du verschläfst dein Leben.
Und es nimmt auch noch meinen Platz ein.
So ist es nun mal.
Vielleicht… ist das so sogar das Beste.
Tante Nuan.
Ja, Tante Nuan.
Wie geht es dir, Phoon?
Mir geht es gut.
Und du, Tante Nuan?
Mir geht es gut. Warum haben Sie sich überhaupt nicht bei mir gemeldet?
Es tut mir leid, Tante. Ich war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Phoon, hast du schon gehört? Das Haus ist verkauft.
- Wirklich?
- Ja.
Heute hat mich mein Mann gebeten, die Sachen ein letztes Mal einzupacken.
Es sind noch ein paar deiner Sachen da, Phoon. Ich konnte mich einfach nicht dazu durchringen, sie wegzuwerfen.
Wirst du ins Haus zurückkommen?
Ja.
Ich habe nächste Woche noch ein paar freie Tage.
Okay. Ruf mich an, wenn du da bist.
Ich werde warten.
Okay.
Spaß.
Ein weiterer Beweis für die Erinnerungen, die wir geteilt haben…
wird im Begriff zu verschwinden.
Und was wirst du als Nächstes tun, Tante Nuan?
Ich werde wahrscheinlich nach Hause zurückkehren und mich um mein Enkelkind kümmern.
Ich werde schon alt.
Ich glaube nicht, dass ich mir einen anderen Job suchen werde.
Das ist gut. Endlich kannst du dich etwas ausruhen.
Du hast mich und Fun so viele Jahre lang großgezogen.
Sollen wir uns zuerst „Fun“ ansehen?
Ja.
Tante Nuan…
Ist es möglich… dass der Spaß noch da ist?
Phoon…
Ich will das eigentlich nicht sagen, aber –
Trotzdem…
Diejenigen, die verstorben sind, sind fort.
Wenn du weiter daran festhältst, wird es nur noch mehr weh tun.
Der Spaß möchte auch nicht, dass du Schmerzen hast.
Spaß…
Tante vermisst dich.
Ich bin zurück.
Hast du mich vermisst?
Es tut mir leid, dass ich…
Ich konnte dich nicht mehr jeden Tag besuchen wie früher.
Du musst so einsam gewesen sein.
Ich träume auch von dir, Fun.
In meinen Träumen fühlt es sich so real an…
Manchmal denke ich…
Du wirst mich wirklich besuchen kommen.
Es tut mir leid, dass ich egoistisch war.
Wärst du sauer auf mich, Fun?
Wenn ich mir wünschte, du könntest bleiben?
Ich möchte nicht, dass du irgendwohin gehst.
Das ist alles, was von Funs Sachen übrig geblieben ist.
Was sollen wir tun?
Können wir sie spenden?
Wäre das in Ordnung?
Ich finde…
Fun möchte, dass sie anderen nützlich sind.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das sagen sollte.
Aber da ist etwas
Ich möchte, dass du es weißt.
Was ist das?
Fun wusste das von Anfang an.
dass du nicht das leibliche Kind dieser Familie warst.
Wirklich?
In jener Nacht hörten Fun und ich zufällig mit, wie Miss und Mister stritten.
Ich hatte Angst, dass Fun das nicht gut aufnehmen würde.
Aber es stellte sich heraus, dass…
Spaß…
Ich habe dich trotzdem genauso geliebt.
Doch nachdem Fun verstorben war,
Alles begann auseinanderzufallen.
Ich wusste auch nicht, was ich tun sollte.
Phoon, du bist nicht derjenige, der diese Familie zerstört hat.
Fun hat nie so gedacht.
Bitte gib dir nicht die Schuld.
Danke schön.
Die Wahrheit, die ich Ihnen zeigen wollte… ist all das.
Mein Herr wollte, dass ich diese wegwerfe.
Aber ich habe sie heimlich behalten.
Was sind sie?
Sie werden dir schon geschickt, seit du ein Jahr alt warst, Phoon.
Jährlich.
Etwa im März.
Ihr Geburtsmonat.
Es gibt keinen Absendernamen, aber…
Es gibt einen Empfängernamen.
Meine Mutter?
Miss hat viele davon schon weggeworfen.
Das ist alles, was ich heimlich behalten konnte.
Es ist okay.
Das ist schon genug.
Danke, Tante Nuan.
Ich hoffe, die Dinge sind so, wie du sie dir vorstellst.
Wenigstens denkt deine richtige Mutter noch an dich.
Aber sie muss einen Grund gehabt haben…
Das hat sie davon abgehalten, dich zu besuchen.
Ja.
Ich hoffe, sie hatte einen Grund.
Irgendeinen Grund.
Solange es nicht daran lag, dass sie mich nicht liebte.
Schon zurück aus Phuket?
Ja, bin gerade wieder in meinem Zimmer.
Wir geben eine Dinnerparty.
Was ist der Anlass?
Anlass ist, dass wir Appetit haben.
Wer geht mit?
Ich, North, P'Hill und P'Hills Freunde.
P'Hills Freunde?
Ja, viele Leute. Das wird lustig.
Aber…
Okay, ich gehe.
Super. Ich hole dich ab.
Mm, okay.
Gehst du nun oder nicht?
Ich glaube, ich werde nicht hingehen.
Wegen Phoon?
Ja.
Er würde sich wahrscheinlich wohler fühlen, wenn ich nicht mitkäme.
Ihr solltet endlich darüber reden. Es ist unangenehm.
Will er überhaupt mit mir reden?
Er kann mir nicht einmal ins Gesicht sehen.
Okay, ich höre auf. Du reagierst jedes Mal so, wenn Phoon zur Sprache kommt.
Ich werde ihnen sagen, dass du beschäftigt bist.
Mm.
P'Fah, schau mal. Der Himmel ist heute so schön.
Obwohl es letzte Nacht so stark geregnet hat.
Schön, dass der Himmel einen so sehr zum Lächeln bringen kann.
Hey!
Wo zum Teufel ist Fah hin?
Er ist beschäftigt.
Was meinen Sie mit beschäftigt?
Warum stellst du so viele Fragen? Beschäftigt sein heißt beschäftigt sein.
Du bist unglaublich nervig.
Verdammt, Jo, ich habe doch nur zwei Sätze gesagt.
- Arschloch.
- Arschloch?
Was für ein Arschloch?
Hill, sieh dir an, wie er mich schikaniert.
Hey, hast du nicht gesagt, du seist beschäftigt?
Je mehr ich darüber nachdenke, desto mehr habe ich das Gefühl, dass Freiheit besser ist.
Was soll das heißen: „Freiheit ist besser“?
Arthit, ich möchte hier sitzen.
Was zum Teufel ist los mit dir? Hier ist massig Platz – setz dich woanders hin.
Setz dich neben Jo. Deine Affäre.
Jo? Meine Affäre?
Ja.
Dieser Arsch?
Na los, beeil dich.
Ich mache das nur für dich.
Ich will da gar nicht sitzen.
Neben diesem Angeber.
Möchten Sie an einen anderen Tisch wechseln?
Hey.
Lange nicht gesehen.
Ja.
Phoon, möchtest du ein paar Garnelen?
- Hä?
- Vorsicht, es tropft.
Sieht verdammt gut aus. Gib mir etwas ab.
- Was teilen?
- Die Garnelen.
- Welche Garnele?
- Die, die du gerade schälst.
Wenn Sie Garnelen möchten, bestellen Sie diese selbst.
Wow, North, du hast ja Nerven!
Ich habe mich nie darüber beschwert, dass du meine Sachen aus dem Kühlschrank gegessen hast.
- Sachen aus dem Kühlschrank?
- Ja.
Wolltest du es nicht teilen?
Zum Teilen?
- Mit dir teilen?
- Ja.
- Du bist der Dieb.
- Dann sag mir das nächste Mal einfach Bescheid.
Aus Gründen des guten Benehmens sollte man vorher fragen.
Seit wann habe ich Manieren?
- Das tust du nicht.
- Genau.
- Gib es mir.
- Iss es nicht.
Zwei Stücke. Schäle sie auch.
Immer ich.
Gute Arbeit.
Hey, schäl es richtig.
Garnelen. Es sind Garnelen. Bitte ordentlich aufbewahren.
Danke schön.
Hey, warum dauert die Bezahlung so lange?
Ja, im Ernst.
Oder streiten sich die P'Mhor darüber, wer bezahlen soll?
Eines ist sicher – P'Arthit wird nicht einer von ihnen sein.
Telefon.
Hm?
Ich habe eine Frage an dich.
Mensch, du zögerst schon wieder. Wann fragst du endlich?
Ich werde nachfragen.
- Was läuft da zwischen dir und P'Fah?
- Hä?
Verdammt, North. Du redest wirklich nicht um den heißen Brei herum.
Wer wüsste denn überhaupt eine Antwort darauf?
Du machst immer wieder so ein „äh… äh…“.
Das ist eine lange Geschichte.
Seid ihr bereit, es zu hören?
Bereit. Absolut bereit.
Ja, mach nur.
Also…
Also?
Ich und P'Fah…
Ja? Und weiter?
Worüber redet ihr da?
Oh – nichts, P'Hill.
Ich bin so satt. Lass uns zurückgehen.
Tschüss, P'. Tschüss.
Tschüss, P'Hill.
Wir sehen uns.
Worüber habt ihr gesprochen?
Hmm… streng geheim.
Wenn du es wissen willst, überweise zuerst etwas Geld.
Hol es dir zu Hause.
Ich mache mich auf den Weg.
P'Jo, bist du schon gewechselt?
- Ich komme mit, Jo.
- Warum kommst du mit?
Dao? Wie bist du hierher gekommen?
Das war's!
Ich habe ihn selbst angerufen.
Ich hatte das Gefühl, dass das Problem, mit dem Sie zu tun haben, zu groß ist, als dass North und ich es allein bewältigen könnten.
Sag mir nicht, dass heute Morgen alle aufgetaucht sind –
Lag es an mir und P'Fah?
Ja.
Wie lange willst du mich denn noch warten lassen? Komm herein.
- Gut.
- Geh nur hinein, Dao. Sei nicht schüchtern.
Hey, holst du dir nicht ein paar Snacks?
Na los, ich verhungere.
Okay, Leute. Fangt an zu reden.
Heute muss man nicht auf Foam warten. Er hat sich für den Schlaf entschieden.
Überleg mal – zwischen Freunden und Schlaf hat er sich für den Schlaf entschieden.
Und du? Zwischen Freunden und Essen, was wählst du?
- Ich wähle „zwischen“
- Welche Wahl? Bitte präzisieren Sie Ihre Aussage.
Ich entscheide über alles.
Ich gebe dir noch eine Chance.
Gut – Essen mit Freunden.
Du bist so ein Vielfraß.
Auf geht's, Norden!
Willst du nichts essen?
Okay, los geht's.
Der Grund, warum wir alle heute hier sind –
Mm.
Was genau ist es also?
Es geht um mich.
Ja, ich weiß, es geht um dich – aber kannst du es uns wirklich sagen?
Meine Geschichte.
Na gut. Dann will ich nicht weiter nachfragen.
Ich weiß einfach nicht, wie ich es erklären soll – also …
Entspann dich, Maew. War nur ein Scherz.
Was ist es also?
Können Sie es uns sagen?
Ist es ein Geheimnis?
Ein großes Geheimnis?
Ein richtig großes Exemplar.
Ich möchte nicht, dass es irgendjemand erfährt.
Besonders...
P'Mhor.
Aber ich habe eine Bitte.
Nachdem ich es Ihnen gesagt habe –
Hass mich nicht, okay?
Wir hassen dich nicht.
Selbst wenn ihr uns kratzt, werden wir es nicht schlimm finden.
Du hast es selbst gesagt – vergiss das nicht.
Für den Fall, dass Sie uns eines Tages kratzen möchten.
Ja, dich wird niemand hassen.
- Sie können sich entspannen.
- Dann –
- Fang an zu reden.
- Ja, mach schon.
Deshalb fotografierst du also gerne den Himmel, richtig?
Weil du P'Fah magst.
Ehrlich gesagt, nachdem ich alles gehört habe –
Was zum Teufel ist mit deinem Vater los?
Allein schon das Zuhören macht mich wütend.
Danke, dass du dich in meinem Namen aufgeregt hast.
Ja… nicht jeder
ist bereit, Elternteil zu werden.
Aber trotzdem –
Er ist schon jetzt mein Vater.
Und er ist der Einzige, der mir noch geblieben ist.
Ja… du bist wirklich stark.
- Ich?
- Ja.
Nach all dem kannst du immer noch lächeln.
Du bist wirklich fantastisch.
Ah.
Hey, alles gut. Kommt schon, Gruppenumarmung.
- Autsch!
- Ich mache auch mit.
Vielen Dank an alle.
Na gut, na gut.
Also… wer tröstet hier wen?
Es ist einfach nur traurig, okay?
Komm schon, das ist doch gar nicht deine Geschichte.
Es ist okay.
Ist das P'Fun?
Ja.
Du lässt das Foto immer noch so hängen.
Vermisst du sie nicht wahnsinnig?
Ich vermisse sie sehr.
Meine Tränen sind wieder da – halte sie erst einmal zurück.
Hey!
Ich habe eine tolle Idee für dich.
Hier.
Warum laden wir nicht unser Foto hoch?
Ist das nicht eine schlechte Idee?
Hier – genau hier.
Du bist der Schutzgeist, also gehörst du hierher.
Ah – hey!
Ich muss also lernen und dabei eure Gesichter anstarren?
- Genau.
- Ja.
Als ob wir dir Gesellschaft leisten würden.
Das ist schön.
Es gefällt ihm irgendwie.
- Frag mich aber nicht nach mehr.
- Ja.
Das ist alles, was ich habe.
Nur ein Foto.
Und was wirst du gegen P'Fah unternehmen?
Ich weiß es ehrlich gesagt noch nicht.
Willst du die Situation einfach so unangenehm lassen?
Es ist einfach…
Keine gute Idee.
Das ist viel zu unangenehm.
Ja, das ist mir auch aufgefallen.
Ich glaube, du und P'Fah seid –
- Seltsam.
- Glaubst du, P'Fah ist sauer auf mich, North?
Weil du ihn so von dir gestoßen hast?
Wenn ich es wäre?
Ich würde dich schlagen.
- So schlimm?
- So schlimm. Mit so einer Klappe hast du es verdient.
Dann wärst du der Erste in der Schlange.
- Ich hätte wohl einen Schlag verdient.
- Ja, komm her.
- Kein Wort mehr.
- Hey, was machst du da?
Er will geschlagen werden, ist das in Ordnung?
Du machst ihm Angst. Komm her.
Ich habe die ganze Zeit darüber nachgedacht.
Dass ich P'Fah überwinden könnte.
Wenn ich mich einfach da raushalten würde, sollte es ein Ende haben.
Aber je öfter wir uns sehen,
je distanzierter wir uns fühlen.
Ich glaube, ich bereue es einfach.
Dass die Dinge nicht mehr so ​​sein können wie früher.
Und es tut weh.
Wenn ich am Ende P'Fah verlieren muss.
Wie sah es also „davor“ aus?
Also…
Wir haben aufeinander aufgepasst.
Wir machten uns Sorgen umeinander. Wir meinten es gut.
Ich möchte ihm nur sagen, dass –
wenn er niemanden hat,
und er dreht sich um.
Er wird mich immer genau hier finden.
egal, welche Rolle ich in seinem Leben spiele.
Ganz egal, welche Rolle du in seinem Leben spielst?
Ich hab's.
Eine Möglichkeit für Maew, mit P'Fah zu sprechen,
um sich um ihn zu kümmern,
Und lass P'Fah wissen, dass sich immer jemand um ihn sorgt.
Was ist das?
Er ist da.
Hey!
Mal sehen – was war das Erste, was du P'Fah gegeben hast?
- Was ist das?
- Ein Sandwich und Schokoladenmilch.
Ist das nicht zu simpel?
Ich wusste nicht, was ihm gefällt, also habe ich gekauft, was mir gefällt.
Aber ich glaube, P'Fah würde es gefallen.
Hey, ich habe das schon nochmal mit P'Hill abgeklärt.
Du kannst das Zeug nehmen
und lass es vor dem Unterricht da.
Mm.
Hast du ihm schon einen Brief geschrieben?
Ich habe.
Siehst du? Ein lächelndes Bild.
Selbst ohne jegliche Erwartungen bin ich trotzdem enttäuscht.
Warum hast du nicht wenigstens eine Nachricht geschrieben?
Damit er wüsste, wie du dich fühlst.
Es ist mein erstes Mal. Ich wusste nicht, was ich schreiben sollte.
Ähm… Hallo.
Das ist viel zu simpel.
Du musst mehr schreiben,
damit er sich an dich erinnert.
P'Fah, ich mag dich so unglaublich gern.
Hey, das funktioniert!
Ich scherze nur.
Pfui.
Aber wir stimmen zu.
Wir glauben, er fände es irgendwie witzig.
Ja, schreib es einfach. Vertrau mir.
Okay.
Na los, du hast doch das Fälschen von Handschriften geübt, oder? Lass mich mal sehen.
ICH
Ich mag P' sehr.
So viel.
Aber wenn du ihn „P“ nennst, wird er doch merken, dass wir Erstsemester sind?
Ja.
Ich denke, du solltest „du“ schreiben.
So weiß er nicht, ob es ein Schüler der Oberstufe oder der Unterstufe ist.
Rechts?
- „Du?“
- Ja, schreib „du“. So ist es besser.
Ausnahmsweise mal klug.
In meinem ganzen Leben.
Ich mag dich wirklich sehr.
So viel.
- Ja.
- Genau. Exakt.
Los geht's.
Los geht's. Los geht's.
Glaubst du, diese Methode wird wirklich funktionieren?
Du bist schon so weit gekommen. Jetzt gibt es kein Zurück mehr.
Oder falls Maew noch nicht bereit ist, sollten wir an einem anderen Tag wiederkommen?
Heute ist es soweit.
Sei selbstbewusster.
Aufleuchten.
Hey, P'Arthit.
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Was sollen wir tun?
Phoon, jetzt ist der Moment gekommen.
Leg es dort hin. Er wird es sehen.
Er wird es selbst zu P'Fah bringen. Los.
Im Augenblick.
Verdammt.
P'Fah hat Hunderte von Freunden.
Warum muss ausgerechnet dieser Idiot mal dringend pinkeln?
Dann muss es dieser Idiot sein.
- Auf mich.
- Hä?
Sei vorsichtig, ja?
- North, hör auf rumzutrödeln. Beeil dich.
- Entspann dich.
Warum seilst du dich nächstes Mal nicht ab?
An: Tonfah
Denkst du, ich bin ein Lieferfahrer oder was?
Hey!
- Was?!
- Er hat es gerade gegessen.
Was stimmt nicht mit ihm?
Wie kommts?
Es ist okay.
Alles gut, Mann.
Es ist nur ein kleiner Snack.
Aber ich denke, der Brief sollte ihn erreichen.
Ja.
Ich schätze.
Warten-
Ich weiß nicht, was wäre, wenn er den Brief auch gegessen hätte?
Wer zum Teufel isst Briefe, North?
Sein Name ist Arthit, richtig?
Ja, ein Freund von P'Fah.
Schlechte Einstellung.
Wenn er nett wäre, würde er dann einfach so das Essen von jemand anderem essen?
Fah.
Jemand hat das für dich hinterlassen.
- Ist es gut?
- Ja, es ist gut.
Wie viele Stücke sind das heute schon?
Du hast in letzter Zeit viele Bewunderer.
Ja.
Öffne es.
Ich dachte, du hättest alles aufgegessen.
Da ist noch mehr.
Hey, es ist noch Milch da.
Ich mag dich wirklich sehr.
Worüber lächelst du denn?
Nichts.
Niedlich.
Hat es funktioniert?
Wenn man vom Teufel spricht…
Die nächste Mission beginnt morgen.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass ich einen Zusteller für Sie gefunden habe.
Bobby liefert Ihnen jeden Morgen im Tausch gegen eine Dose Cola.
Ich garantiere, dass P'Fah es niemals zu dir zurückverfolgen kann. Ende.
Verstanden. Raus!
Warum überhaupt Schokoladenmilch?
Weil es mir gefällt.
Und Sie haben nur einen gekauft?
- Ich hätte sie alle kaufen können.
- Oh, du Großverdiener.
Hey!
Das ist Bobbys.
Wer ist Bobby?
Amor.
Ich meine Bobby.
Er ist ein Freund meines Cousins.
Ein entfernter Verwandter, und—
Hä?
Nun, Bobby ist –
Einer reicht völlig.
Einer reicht auf jeden Fall, um P'Arthit zu füllen.
Besser als es wegzuwerfen.
Ja.
Nun zum Brief –
Weißt du schon, was du schreiben wirst?
Hmm.
Ich habe ehrlich gesagt noch keine Ahnung.
Vergiss das nicht, Mann. Dein erster Brief muss einen großen Auftritt haben.
Damit er sich an dich erinnert.
Jetzt reicht's aber.
Warum wird so ein großes Aufhebens darum gemacht?
P'Fah wird also beeindruckt sein.
Ich werde es versuchen.
Wie kannst du es wagen, meine Snacks wegzunehmen?
Wo ist der Brief?
Hier. Ich werde es gleich schreiben.
Beeil dich. Ich hab Unterricht, weißt du.
Was halten Sie von meiner Handschrift?
- Sieht natürlich aus?
- Hey, es funktioniert. Ziemlich überzeugend.
Du bist auch gut im Fälschen von Handschriften.
Nicht seltsam, oder?
Heh. Perfekt.
Gib das auch Bobby.
Verstanden.
Verlass dich auf mich.
Hey.
Wir sehen uns.
P'Fah.
Ähm… jemand hat mich gebeten, Ihnen das zu geben.
Ja.
Danke schön.
Heute Morgen ist das Wetter schön.
Der Himmel ist klar.
Die Sonne ist nicht zu stark.
Das ist ein guter Start in den Tag.
Ich hoffe, du bist den ganzen Tag über glücklich.
Dieser Bobby hat es direkt an P'Fah persönlich überbracht.
Was hat P'Fah also gesagt?
Er sagte nichts.
Okay.
Hey, alles gut. Du fängst ja erst an.
Ja.
Ist dir eigentlich klar, wie viele Leute ihm jeden Tag Sachen schicken?
Stimmt. So etwas erfordert Konstanz.
Wenn du sie ihm weiterhin schickst, wirst du ihn irgendwann für dich gewinnen.
Genau.
Aber-
Ehrlich gesagt, möchte ich mit niemandem konkurrieren.
Ich möchte einfach nur an P'Fahs Seite sein, egal wie.
So viele Leute mögen ihn trotzdem.
Ich glaube nicht, dass ich es sein muss.
- Aber es ist unmöglich, nicht Nein zu sagen, oder?
- Hoffnung.
Also…
Nur ein bisschen.
Nur ein wenig allerdings.
Ja, also –
Warum überhaupt Briefe verschicken?
- Mal ehrlich, wäre es nicht einfacher, ihn bei LINE hinzuzufügen?
- Komm schon.
Ich würde wahrscheinlich sofort blockiert werden.
Maew schreibt gerne Briefe, also nutzt er die Methode, die ihm gefällt.
Um jemandem, den er mag, seine Gefühle auszudrücken.
Das fühlt sich am besten an.
Ja, ich meine –
Briefe schreiben…
Es ist, als würde man über die eigenen Gefühle nachdenken.
Abgesehen davon, dass man dadurch –
Schreibe an den Menschen, den du liebst.
Man lernt auch sich selbst besser kennen.
Auch wenn er auf Ihre Briefe nicht antwortet.
Selbst wenn P'Tonfah nicht antwortet,
Zumindest wird er das wissen.
Irgendwo da draußen mag ihn jemand.
Ja.
WAHR.
Das ist besser, als jemanden ohne Grund zu mögen.
Was meinst du damit, jemanden ohne Grund zu mögen?
Sie mögen und es für sich behalten.
Wenn man jemanden liebt und derjenige es nicht einmal weiß,
was bringt es dann am Ende?
Für mich hat eine gut gemeinte Botschaft nur dann Bedeutung,
wenn sie tatsächlich jemanden erreicht.
Hey, hey. Autsch.
Als du also gemerkt hast, dass du P'Jo magst,
Was hast du gemacht?
Ich habe es ihm ganz offen gesagt.
Und ich habe ihm sogar meine Ausrüstung gegeben.
- Er hat ihm seine Ausrüstung schon gegeben, bevor sie überhaupt zusammen waren.
- Natürlich.
Wenn ich ihn mag, warum sollte ich mich zurückhalten?
Ich glaube nicht, dass ich das könnte.
Du musst nicht so sein wie ich. Was du tust, ist gut.
Mach dir noch nicht zu viele Gedanken.
Warten wir erst einmal ab, wie P'Tonfah reagiert.
Wenn er wirklich nicht damit einverstanden ist, dann kannst du einen Schritt zurücktreten.
Hä? Zurücktreten?
Hey, zieh dich einfach so zurück?
- Du hast gerade erst angefangen.
- Stimmt.
Ich denke, du solltest ihm weiterhin solche Briefe schicken
und erst einmal abwarten, wie er reagiert.
Aber am Ende musst du ihm klarmachen,
dass du Typhoon bist und ihn magst.
Nicht nur das Kind von nebenan.
Na los. Du schaffst das.
Mach dir nicht so viele Gedanken, Maew.
Ist es gut?
In ihrer Gegenwart fühlen sich selbst schwere Dinge leichter an.
Ich hatte das Gefühl, du hättest mir einen besonderen Segen zuteilwerden lassen, Fun.
Seitdem ich Freunde habe,
Ich fühlte mich nicht länger verlassen.
Keine Sorge, Spaß.
Ich bin jetzt stärker.
Ich esse mehr, schlafe mehr.
Lächeln und lachen,
Und viel glücklicher.
Und vor allem hatte ich endlich den Mut, meinen eigenen Gefühlen zu folgen.
Von nun an liegt es an P'Fah.
Das Wetter ist heute Morgen schön.
Der Himmel ist klar und die Sonne ist nicht zu heiß.
Das ist ein guter Start in den Tag.
Ich hoffe, du bist den ganzen Tag glücklich.
Mm.
Ich glaube nicht, dass P'Fah das mag.
Dann werde ich dich nicht necken.
Ich gehe.
Hallo? Ja, ja.
Beeil dich, beeil dich.
Los geht's!
P'Fah, guten Appetit.
Danke schön.
Du scheinst in besserem Zustand zu sein, als ich erwartet hatte.
Wie so?
Ich dachte, du würdest schon längst einen Rückzieher machen.
P'Fah antwortete nicht.
Und es gibt auch andere Konkurrenten.
So schlimm ist es gar nicht, obwohl ich gern mit ihm reden würde.
Wenn es dabei bleibt, dann ist es eben dabei.
Erinnerst du dich, was du mir gesagt hast, North?
Wenigstens hat es ihn erreicht.
Meine Gefühle.
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
Du bist ja richtig groß geworden, Maew.
Jo, schau dir Fah an. Er ist besitzergreifend.
Ich schätze, du hast noch nicht gefrühstückt.
Vielleicht fragst du dich, warum ich dir so oft Thunfischsandwiches und Schokoladenmilch serviere.
Es liegt nicht daran, dass ich nichts anderes wüsste, was ich Ihnen geben könnte.
Ich finde einfach, sie schmecken gut.
Hey.
Was ist das?
Einfach öffnen.
Schokoladenmilch und Schokoladensandwiches sind wirklich köstlich.
Vergiss nicht, sie fertigzustellen.
Erwischt!
Also, magst du ihn?
Ich mag ihn noch nicht so sehr.
Ich möchte ihn einfach besser kennenlernen.
Ich habe das Gefühl, ich könnte jetzt schweben.
Mag er dich oder die Person in den Briefen?
Er versucht immer wieder, eine Trennlinie zwischen uns zu ziehen.
Aber ich habe diese Grenze nie überschritten.
Sieh dir das an. P'Fah flirtet ganz offensichtlich mit dir.
Und was ist mit der Person, die die Briefe verschickt hat?
Ich finde ihn ziemlich süß.
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke schön.
Möchtest du nicht wissen, wer er ist?